  Здравствуйте меня зовут ... я разработчик с 4+ годами опыта в разработке и автоматизации тестирования. начинал как автотестер в epame понял что мне больше нравится работать с кодом и перешел в чисто разрабную позицию в симфони арт. 
## EPAM: 

Начинал свою карьеру в EPAM, заходил с их обучаюших курсов на тестировщика автоматизатора. JS/ Cypress постепенно перешел на гошку, так как понял что больше люблю работать с кодом и свитчнулся в разрабы. На этом проекте мы занималис автоматизацией управления спортивными клубами. Учет инвентаря, учет ухода за площадями, ведение карточек клиентов и тренеров. 

   --------------
      stack:  JavaScript, GO, cypress, jira, confluence, testrails, postman, linux.
      command: 12 человек: 6 разрабов, 4 тестера( вкключая автоматизаторов), бизнес-аналитик, PM(Project)
      обязанности: создание тест кейсов, их реализация,проведение регресса
      достижения/проебы: 
  --------------
  
## Symphony art:

Это небольшая компания по разработке давно зарекомендававшая себя у нескольких клиентов. В частности я пришел на проект изначально написанный на php) но постепенно переезжающий на гошку. Проект заключался в развитии софта который используется агентами по управлению недвижимостью на восточном побережье США. Проект включал в себя начисление и выставление счетов, организацию заказа сервисов в связь с арендаторами и арендодателями, ведение карточек арендаторов и арендодателей, интеграция с платежными шлюзами и постепенный переезд на онпрем инфраструктуру. Проработал там чуть больше полутора лет и ушел в Syberry на финансовый проект.

   --------------
      stack: GO, GorillaMUX, Postgre, RabbitMQ, NGINX, AzureDevOps, gRPC, Protobuf, Docker, PHP.
      command: 7 человек 4 разрабов 2 тестера и лид
      обязанности: перенос бизнес логики с php на go, разделение бьизнес сценариев, разрешение багов и переход с mssqql на Postgres с перенососм логики из процедур в код на go.
      достижения/проебы: полносиью избавились от процедурного исполнения на стороне БД. уПРОСТЛИ интеграцию и повыслили прозрачность систсемы
  --------------

## Syberry:

Там я работал над созданием и развитием кредитного конвеера: оценка просителя кредита, сбор информации, формирование предложения, работа с задолженностью, автоматизации и упрощение процесса разработки. 
Оцениваю себя как специалиста middle+ уровня, был бы рад получить внешнююю оценку и поработать в крутых командах. с поиском не тороплюсь, период уведомления 2 недели.
 
 --------------
      stack: go, postgre, kafka, protobuf, docker, kubernete
      command: 15 человек: 6 разработчиков 3 тестера 2 бизнес аналитика 1 системный аналитик и  2 лида + инфраструктуршик.
      обязанности: планирование и7нфраструктуры на уровне серсвисов и всег о приложения, оценка и декомпозиция задач, написание кода на go 
      достижения/проебы: ---
  --------------
Технологии и концепции с которыми работал:
GO POSTGRES MSSQL KAFKA RABBIT монолит микросервисы докер кубер ELK графана прометеус ажура джира гитлаб линукс постман  

## Поведенческая с секция:


- назовите ваши сильные и слабые стороны
- любите ли вы код ревью
- на какой уровень себя оцениваете
- какую зп вы бы хотели
- почему ушли с последнего места работы
- что вы сейчас ищите для себя
- как к переработкам???



